1.En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de 
los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

*Variables: Guarda algo de valor.
*Strings: Son palabras.
*Funciones (argumentos, return): Son procedimientos que hacen algo.
*Declaraciones if: Son variaciones de lo que pueda suceder.
*Valores booleanos (true, false): Es como decir si algo se cumple o no.
